איך זה שצפעם מתנדבים שלא ישן או אכל כבר
שבועיים מוריד אימפריית על הברכיים איך
קמנו מנצחים מהבוץ ובמקום לקבוע שבנו
כשדגלי בצירו סונפו יותר גבוה יואו כי יש
לנו קלף מנצח זה מהגרה אהוב שלא מוותר ולא
בורח כשהוא נמצא כל טקטיקה בריטית כבר
משתבשת דווקו כבוד לצרפתי אחי פייטר בעיה
בשלפ
>> תופס במושחות ודוהר להקיז לאדומי המדים דם
פיר
>> לא מוסר ולא עוצר את זה לא גומר ומפזכר
שנותר שם
>> בא ורוטף אותם וצד אותם נושף באור פעם רס
תגייס תקציבים המפרוץ עם רובים ספינות וכך
סוגרים פינות
>> נחבור כוחות עם ראש המבוא נרכיב את המתנות
>> אפשר לסיים את הקרב ביורקטאון לחסום אותם
בלב ים אבל בשביל זה צריך פה מישהו מסוים
>> נכון הלון
>> הוא כל תכנית ותר תרמו ויודע גם
>> הוא מחמם את הספסל בלי שום תכלית זה הזמן
לשים אותו בחזית
>> הוא נוסע את הדגל של פרקטיקה צ'קטיס וחוסן
לסבל
>> רוצה להבטיח ניצחון
>> אני חייב סגן עליון כן תיקסגן עליון שלך
אתה חייב לכל הסגן עליון שלך אתה חייב
לקחת דף ולסח כשבי לנצח חייב סגעיון שלך
>> אלכסנדר המילטון
חיילינו מחכים לך
אם תגיע עכשיו נטה ביחד את הכפו
אלכסנדר המילטון
הפלוקה עומדת לרשותך
אם נדל לעבוד נכון
הם יסוגו עד אור ראשון זה לא
יהיה אותו
עולם
אלכסנדר
[מוזיקה]